♪Haruskah kita melupakan kesedihan kemarin?♪
♪Dan kebingungan yang membingungkan♪
♪Haruskah kita melepaskan♪
♪Kegilaan yang keras kepala♪
♪Dan kenekatan naif sekarang♪
♪Tahun-tahun itu, wajah-wajah itu♪
♪Bekas luka lama itu tak bisa kita hapus♪
♪Air mata mengalir, menghadap cahaya♪
♪Menembus kesedihan di dalam hati♪
♪Jalan di depan masih panjang,
penuh rintangan di sepanjang jalan♪
♪Luka yang telah kita derita
adalah medali tersembunyi di dalam hati♪
♪Berdiri sendirian di dataran terbuka♪
♪Kita menatap bintang-bintang♪
=Sang Pencipta Mimpi=
=Episode 4=
Ekonomi sedang mengalami kesulitan.
Kami tidak punya uang
untuk membangun Kota Yuehai.
Jadi,
Komite bagian kota
telah memutuskan untuk memberlakukan
biaya pembangunan kota.
Tuan Zheng,
(Sertifikat Penggunaan Lahan)
bagaimana dengan sertifikat penggunaan lahan?
Tuan Cai,
Apakah ada masalah
dengan sertifikat penggunaan lahan ini?
Sejauh yang saya pahami,
Biro Pertanahan Kabupaten kami
belum pernah menerbitkan sertifikat semacam itu.
Siapa yang mendesain sertifikat-sertifikat ini?
Mereka yang membayar biaya pembangunan kota
dan mendapatkan registrasi rumah tangga
Anda memerlukan sertifikat dari kami.
Jadi, kami merancang
sertifikat penggunaan lahan ini.
Tapi jangan khawatir,
Kami telah mengajukan permohonan ke Biro Pertanahan Kabupaten.
Setelah disetujui,
Kami akan menggantinya
dengan sertifikat tanah resmi.
Terlepas
dari kepatuhan sertifikat tersebut,
Mengumpulkan uang dari petani
sama dengan menjual tanah.
Yang disebut 'biaya konstruksi' ini
hanyalah dalih atau alasan belaka
Mengabaikan Konstitusi.
Tuan Zheng,
Sifatnya berbeda.
Ini ilegal. Apakah kamu mengerti?
Apakah Anda di sini untuk melakukan investigasi?
atau untuk membentuk kader-kader kita?
Saya menolak penyelidikan ini.
Saya akan pergi ke kantor pemerintahan daerah.
Seseorang yang berwenang perlu mendengarkan kami.
Tidak ada seorang pun yang bisa membantu Anda, Tuan Zheng.
Tindakan Anda merupakan penjualan tanah.
Pihak berwenang yang lebih tinggi
tidak memberikan dana pembangunan kepada Yuehai.
Apakah Anda tahu
betapa besarnya biaya tersebut?
Apakah Anda memiliki solusi yang lebih baik?
Anda tidak memahami kesulitannya.
Kami tahu konstruksi itu menantang,
tetapi pelanggaran konstitusional
Hal itu bisa menghentikan seluruh proyek.
Kemarahan Anda tidak menyelesaikan apa pun, Tuan Zheng.
Anda tentu tidak menginginkan hasil seperti ini, bukan?
Anda harus menjelaskan
biaya pembangunan kota.
Saya tidak perlu menjelaskan apa pun.
Saya tidak menjual tanah apa pun.
Kemudian jawab pertanyaan lain.
Anda berencana memungut biaya pembangunan kota
dari 'monyet-monyet' itu.
Namun catatan koperasi kredit menunjukkan
Anda meminjam 300.000 yuan.
sebelum memungut biaya apa pun.
Bagaimana Anda menjelaskan hal ini?
Ya,
Saya bermaksud memungut pajak
dari 'monyet-monyet' itu,
tetapi dibutuhkan sarang yang bagus
untuk menarik perhatian burung phoenix.
Jadi kami mengambil pinjaman
untuk membangun jalan yang layak
untuk memancing 'monyet-monyet' itu.
Benar?
Yu, apakah penandanya sudah disiapkan?
Semua sudah siap.
Bantu saya menstabilkan tiang ini.
- Oke.
- Ini tidak stabil.
Yang akan datang.
Dengan serius,
pemimpin,
Bukankah kita punya teodolit
atau pengukur jarak?
(Penjelajahan mendalam)
Tidak ada anggaran untuk itu.
Saya sedang melakukan kerja lapangan bersama Anda.
Kami kekurangan staf.
Ini akan memakan waktu yang sangat lama.
Kurangi bicara.
Pegang dengan stabil.
Kita harus menyelesaikannya sebelum gelap.
Mengerti.
Ayo.
Tunggu sebentar.
Memegang.
Saya ingin tahu apakah Tuan Zheng dan Xie
bisa mendapatkan pinjaman tersebut.
dari koperasi kredit.
Jadi, semua 300.000 itu dialokasikan untuk jalan raya?
Dan Anda berencana untuk membayarnya kembali
dengan uang dari 'monyet-monyet' itu?
Tentu saja.
Itulah hasil yang optimal.
Jadi, Anda menukar tanah dengan uang tunai?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah makan siang?
Apa yang terjadi hari ini?
Sudah saatnya.
Makan siang.
Jangan ada yang bergerak. Jangan ada yang makan.
Jangan ada yang bergerak.
Makan siang wajib hukumnya.
Kita bisa melewatkannya, tapi Lin harus makan.
Kadar gula darahnya yang rendah tidak mampu mengatasinya.
Tugas saya adalah memastikan tidak ada yang bergerak.
Jangan ada yang bergerak.
Kepala Tian,
Jika sesuai dengan peraturan,
biarkan dia makan dulu.
Dengan baik,
Ini sesuai.
Baiklah kalau begitu, Li.
Dia bisa makan sendiri dulu.
Baiklah?
Oke.
Baiklah, kamu makan dulu.
Tapi jangan pergi.
Anda belum menjawab
pertanyaan saya, Tuan Zheng.
Jika bukan tanah untuk uang,
Lalu untuk apa?
(Klinik Gratis untuk Semua)
Seseorang baru saja bertanya.
(Membangun Kota Baru yang Sehat)
Jika kita membangun rumah kita sendiri,
(Paket Yuehai)
4.000 atau 5.000 yuan sudah cukup.
Mengapa harus membayar lebih?
Tapi apakah Anda sudah mempertimbangkan hal ini?
Jika kamu membangun rumah itu,
Ini hanyalah sebuah rumah.
Tidak ada apa pun di sekitarnya.
Apakah ada rumah sakit di sini?
- Tidak,
tidak.
Apakah ada sekolah di sini?
TIDAK.
Yang terpenting, apakah ada jalan di sana?
- Tidak,
tidak.
Pemerintah kota kami
akan menangani semua hal ini.
Kami berjanji
untuk membangunnya dengan benar dan indah.
Maka nilai properti setiap orang
akan meningkat.
Ini akan menjadi berharga, kan?
Berapakah nilainya?
Benar-benar?
Ini penipuan, kan?
Semuanya, tenang.
Ayo.
Lihat apa yang saya pegang.
Pemerintahan kota kami
Saya membuat ini untuk kalian semua.
(Sertifikat Penggunaan Lahan)
sertifikat penggunaan lahan sementara.
Sudah dicap.
Setelah semua orang membayar,
kita akan pergi ke kantor kabupaten dan menukarkannya
untuk
sertifikat penggunaan lahan yang diakui secara nasional.
- Bagus sekali!
Bagus. Berhenti.
Berhenti.
Berhenti. Oke, istirahatlah.
Beristirahatlah. Minumlah air.
Baiklah.
Ini bagus.
Ini bagus, kan?
Dengan baik,
dengan mengumpulkan kalian semua di tempat ini,
Aku ingin memberitahumu
Konstruksi Kota Yuehai
Ini akan menjadi pertunjukan yang benar-benar bagus.
Tunggu saja dan lihat hasilnya.
Karena kita semua berkumpul di sini hari ini,
sebagai wakil walikota,
Saya ingin mengundang kalian semua
Kita pergi ke kota bersama-sama. Oke?
Kami menginginkan pertunjukan itu.
Turun sekarang juga.
- Cepat turun. Turun.
- Turun.
Oke.
Baiklah, mari kita tonton acaranya.
Pertunjukan itu.
Kamu ingin menonton pertunjukannya, kan?
Baiklah.
Ayolah. Tonton acaranya.
Turun.
Apakah ini bagus?
Jika bagus, segera daftar.
Kami sudah transparan dalam publikasi kami.
Ini adalah biaya konstruksi.
Untuk seluruh perkembangan Yuehai.
Adapun detail penggunaannya,
Kami sepenuhnya transparan.
Saya mengerti, Tuan Zheng.
Namun, jujur ​​saja,
Anda menggunakan pembangunan kota
sebagai alasan.
untuk memungut 'biaya pembangunan kota' tambahan
.
Itu namanya memutarbalikkan definisi.
Bagaimana saya memutarbalikkan definisi?
Kami memiliki dasar teoritis.
Duduk.
Aku juga bisa membanting meja.
Apa landasan teoritis Anda?
Jelaskan.
Aku tak akan menjelaskannya padamu.
Saya akan berbicara dengan seseorang yang masuk akal.
Zheng Decheng, hentikan.
Xie, berikan kunci motornya padaku.
Aku akan pergi ke komite kabupaten.
Tuan Zheng.
Apa kabar?
Pembicaraan itu gagal?
Zheng Decheng...
Bertahanlah. Tunggu aku.
Ini tentang apa?
Tian, ​​awasi mereka.
Katanya dia akan mengunjungi komite daerah.
Untuk melihat kepemimpinan
(Pemerintahan Rakyat Kota Yuehai)
dan melaporkan berbagai hal.
Benar?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kembali ke daerah untuk melapor pekerjaan.
Li, pria dan wanita
sebaiknya tidak terlalu akrab.
Tidak pantas bagimu
untuk menumpang di sepeda motorku, oke?
Aku tahu ini tidak pantas.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Mereka tidak menugaskan kendaraan kepada kami.
Tuan Zhao menginstruksikan kami
untuk kembali ke daerah tersebut
untuk melapor sebelum matahari terbenam.
Baiklah, mari kita mulai, Tuan Zheng.
Lalu bagaimana dengan Tuan Cai
dan yang satunya lagi?
Mereka akan menemukan solusinya sendiri.
Bagus.
Tapi izinkan saya berterus terang sejak awal.
Jika terjadi sesuatu,
saya tidak akan bertanggung jawab.
Anda sebenarnya harus
bertanggung jawab atas keselamatan saya.
(Pemerintahan Rakyat Kota Yuehai)
(Komite Kota Yuehai Partai Komunis Tiongkok)
Itu,
Apakah karena kamu
kalah dalam kompetisi dariku?
bahwa kamu sedikit kesal padaku?
Zheng, mengatakan itu membuatmu terlihat picik.
Saya hanya peduli
dengan penduduk Yuehai.
Khawatir Anda akan menjadi beban bagi mereka.
Bagaimana cara membebani mereka?
Aku sudah memberitahumu.
Kami tidak menjual tanah apa pun.
Tuan Zheng.
Makanlah sesuatu, ya?
Sebenarnya apa yang Anda cari?
Landasan teoritis.
Untuk menjual tanah?
Tidak. Itu ilegal.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Sungguh, Tuan Zheng. Kami sama sekali tidak bisa.
Cokelat muda.
Saya tidak akan pernah melakukan sesuatu yang ilegal.
Oke.
Saat saya pertama kali membentuk tim,
Saya mempekerjakan Anda
justru untuk sedikit mengendalikan saya.
Benar.
Aku sedang menahanmu.
Dengarkan saran saya.
Kita sama sekali tidak bisa melakukan itu.
atau pikirkanlah.
Bagaimana mungkin aku tidak mendengarkanmu?
Baiklah.
Berikan saya sebuah ide.
Bagaimana cara kita mengumpulkan uang?
dan mengalokasikan lahan
kepada 'monyet-monyet' untuk membangun rumah.
tanpa melanggar Konstitusi?
Beri tahu saya.
Lalu... Lalu bagaimana kalau...
SAYA...
Saya akan bergabung dengan Anda
dalam mencari landasan teoritisnya.
Ayo.
(Kisah Hardoon)
Sudahkah kamu membaca buku ini?
TIDAK.
Hardoon berkata...
Hardoon yang asli ada di sini.
Dia berkata, setelah membeli tanah,
pilihan pertamanya
adalah untuk menyewakan seluruh lahan tersebut kepada orang lain.
Dia tidak hanya menagih uang sewa,
tetapi juga, setelah kontrak berakhir,
Dia bisa merebut kembali tanah
dan bangunan di atasnya.
Maksudnya itu apa?
Tunggu, Tuan Zheng.
Apa maksudnya itu tidak penting.
Bagaimana mungkin kita
Mungkin mengikuti jejak Hardoon?
Kita berada di era baru sekarang.
Dengan baik,
Teori dalam buku ini
sama sekali tidak bisa diterima.
Lupakan ide itu.
Mari kita lihat di buku lain.
Sama tidak gunanya dengan diam saja.
Namun Anda belum menemukan
landasan teoritisnya.
Tidak semudah itu.
Jadi, bukankah ini
masih termasuk melanggar Konstitusi?
Pikirkan apa pun yang kamu mau.
Saya lebih memahami Konstitusi.
Pasal 10 Konstitusi
Republik Rakyat Tiongkok.
Tanah di perkotaan
dimiliki oleh negara.
Negara memegang kepemilikan atas tanah tersebut.
dan memiliki hak untuk mengelola
dan memanfaatkannya sesuai dengan hukum.
Tidak ada organisasi atau individu
mungkin sesuai, membeli, menjual,
atau dengan cara lain mengalihkan tanah
dengan cara yang melanggar hukum.
Zheng Decheng,
Apakah kamu sudah menghafal Konstitusi?
Kamu seperti seseorang
dari kisah Perjalanan ke Barat.
Sun Wukong.
Aku mengutusmu ke Yuehai untuk membangun sebuah kota,
agar tidak mengubahnya menjadi tempat tanpa hukum.
Apakah kalian menganggap kami bodoh?
dari komite daerah?
Lihat sendiri.
Siapa pun bisa melihat bahwa kamu sedang mengarang alasan.
Lihat.
Tuan Zhao, kesalahpahaman Anda
sangat besar.
SAYA...
Bagaimana mungkin kamu terlihat seperti orang bodoh?
Anda adalah pria yang sangat bijaksana.
Sekalipun aku adalah Sun Wukong,
Aku tak bisa lepas dari genggamanmu, kan?
Aku akui itu.
Masalah ini memang terlihat
agak mirip dengan perdagangan tanah.
Namun ada perbedaan mendasar.
Ini berdasarkan riset saya yang cermat.
Penelitian ketat seperti apa?
Cokelat muda.
Saya memikirkan istilah lain.
Mendengarkan.
Biaya pengalihan tanah.
Biaya pengalihan tanah?
Bagaimana menurut Anda?
TIDAK.
Sama sekali tidak.
Ini tidak akan berhasil.
Sepertinya tidak ada yang pernah diizinkan.
Kamu terus saja membuatku patah semangat.
Anda pikirkan satu.
Aku tidak bisa memikirkan apa pun saat ini.
Tapi Tuan Zheng,
saya sedang membaca buku ini sekarang.
Pasti ada jawabannya.
(Das Kapital, Marx)
Modal?
Ya.
Mengapa saya memikirkan
biaya pembangunan kota?
Itu berasal dari Das Kapital.
Das Kapital
memberikan landasan teoritisnya.
Ada satu hal yang tidak saya mengerti.
Jilid Das Kapital yang mana
yang memberikan landasan teoritis tersebut?
Bagaimana mungkin aku bisa mengingat itu?
Terlalu banyak jilid.
Tapi itu ada di sana.
Benar-benar.
Das Kapital terdiri dari tiga jilid.
Jilid pertama mengkaji
proses produksi modal.
Jilid kedua mempelajari
proses sirkulasi modal.
Jilid ketiga menjelaskan
keseluruhan proses produksi kapitalis.
Tuan Zheng,
Dari volume mana
landasan teoritis Anda berasal?
Apakah kamu sudah memutuskan?
Ya.
Awalnya, memang berasal dari Das Kapital.
Namun setelah diperiksa lebih teliti,
ternyata tidak masuk akal.
Jadi sebenarnya, Das Kapital
Itu tidak menyelesaikan masalah terakhir bagi saya.
Lalu bagaimana masalah itu akhirnya terpecahkan?
Perhatian, warga!
Kita akan segera menyaksikan
berdirinya Kota Yuehai.
Yuehai,
sebuah negeri yang membawa
serta alam dan peradaban,
akan segera direvitalisasi.
Kita harus bekerja sama untuk membangun Yuehai.
Membangun!
Jangan terburu-buru.
Tidak masalah.
Beberapa kesulitan adalah hal yang wajar.
Perhatian, warga!
Kita akan segera menyaksikan
berdirinya Kota Yuehai.
Terlalu berisik.
Sebuah negeri yang memadukan
alam dan peradaban...
- Kecilkan volumenya.
- Tuan Zheng marah.
Kecilkan volumenya.
Aku ingin dia mendengarkan.
Mari bekerja sama membangun Yuehai.
Membangun!
Siapa saja yang hadir dalam siaran tersebut?
Siapakah itu?
Tuan Zheng.
Bukan saya.
Aku tahu itu suaramu.
Dia hanya menjalankan pekerjaannya.
Apa yang tadi kamu katakan?
Bekerja sama.
Diam.
Bukan bagian itu.
Sesuatu yang lain.
Bangun Yuehai.
Diam saja. Oke?
Tuan Zheng.
Kamu sudah mengetahuinya?
Apakah kamu sudah mengetahuinya?
Besar.
Bagus. Kamu sudah berhasil memecahkannya.
Jadi begitulah caramu muncul.
(Kantor Sekretaris)
dengan biaya pembangunan kota?
Ya. Bapak Zhao,
Negara bagian tidak punya uang.
Ini adalah tantangan terbesar yang kita hadapi
dalam pengembangan Yuehai.
Itulah mengapa
saya mengusulkan 'biaya pembangunan kota'.
Saya yakin dengan adanya biaya ini,
Kita bisa mulai membangun Yuehai.
Jadi, orang-orang bersedia membayar?
Tidak semudah itu.
Rencana Induk Kota Yuehai.
Ini adalah cetak birunya
(Rencana Induk Kota Yuehai)
untuk kehidupan masa depan kita yang sejahtera.
Benar.
Sekilas,
tampaknya semuanya ada di sini.
Tunggu sebentar.
Kita pasti berada di tempat yang salah.
Ada yang salah.
Tidak mungkin itu.
Kita tidak tersesat.
Perhatikan dengan saksama.
Inilah tempatnya.
Melihat?
Tetapi...
I-Ini adalah rawa alang-alang.
Untuk membangun rumah di sini?
Apa yang salah dengan rawa alang-alang?
Itu hanya berarti
lebih banyak pekerjaan konstruksi awal.
Ini akan terlaksana dengan sejumlah uang.
Tapi... Yah...
Bagaimana kita bisa membangun di atas lahan rawa?
Tentu saja, kita bisa.
Kita bisa membangun di lahan rawa.
Saya rasa kita sebaiknya memilih tempat lain.
Changyuan, aku harus pergi. Sampai jumpa.
(Bayar Di Sini)
(Konsultasikan di sini)
Sedang lewat.
Berhenti mendorong.
Permisi.
Bisakah kita memilih plot kita sendiri?
Mungkin tidak.
Untuk memastikan keadilan,
Kita akan memutuskan melalui undian.
Oke? Ada pertanyaan lain?
Tenang saja.
Yuehai menawarkan kondisi terbaik.
Setelah Anda membayar, uangnya
akan dialokasikan untuk pembangunan Yuehai.
Jadi Yuehai akan terus menjadi lebih baik,
dengan lebih banyak penduduk.
Dan masa depan Yuehai akan sangat cerah.
Begitu banyak orang?
Apa kabar, Pak Tan?
Lelah? Terlalu banyak orang.
Tunggu, di mana uangnya?
Semua orang ini, tapi tak satu pun yang dibayar?
Mereka datang ke sini untuk berkonsultasi dengan Sekretaris.
Tak seorang pun datang untuk membayar.
Dengan kebijakan dan kondisi yang begitu baik,
Seharusnya 'monyet-monyet' yang mengantre untuk membayar.
Di mana letak masalahnya?
Siapa yang mau datang ke lahan rawa?
Tidak ada apa-apa.
Xuemei Anda mengatakan
untuk memberi contoh dan membayar.
Dimana dia?
- Ya.
- Benar.
Apa?
Hentikan. Apakah dia sudah membayar?
Belum?
Apakah dia tidak mendengarkanmu?
Tentu saja.
Saya sudah memberitahunya beberapa kali,
"Cepat bayar!"
Dia bersikeras untuk mendapatkan
bunga bank beberapa hari lagi.
Hanya untuk mendapatkan sedikit bunga bank?
Seberapa besar bunga
yang mungkin didapatkan?
Sepertinya kita perlu memberi mereka dorongan.
Bagaimana?
Diam!
Dia sedang berpikir.
Tetapkan tenggat waktu.
Pembayaran tidak akan diterima setelah itu.
Pergilah dan beritahu mereka
yang berminat bergabung,
"Sekarang atau tidak sama sekali."
Jadi, apakah ada yang akhirnya membayar?
Li, jangan terburu-buru.
(Hari ini adalah batas waktu pembayaran terakhir;
Ditutup pukul 6 sore hari ini)
(Konsultasi di sini, Bayar di sini)
(Pemerintahan Rakyat Kota Yuehai)
Sekretaris, ide Anda mungkin tidak akan berhasil.
Benar?
Lihat jamnya. Hari sudah hampir gelap.
Koperasi kredit tersebut akan tutup.
Aku lapar.
Kembali.
Sajikan makan malam.
Cepat semuanya! Kita sudah terlambat!
♪Haruskah kita melupakan kesedihan kemarin?♪
♪Dan kebingungan yang membingungkan♪
♪Haruskah kita melepaskan♪
♪Kegilaan yang keras kepala♪
Sekretaris Zheng!
Kami datang!
♪Orang-orang datang dan pergi,
bergegas ke timur dan barat♪
Sekretaris Zheng!
♪Siapa yang masih ingat♪
♪Tahun-tahun itu, wajah-wajah itu♪
♪Bekas luka lama itu tak bisa kita hapus♪
♪Air mata mengalir, menghadap cahaya♪
♪Menembus kesedihan di dalam hati♪
Ke sini!
Berbaris!
Bentuk tiga baris.
Bayar di sini.
Berbarislah.
Jangan terburu-buru.
Satu per satu.
Siapkan uang Anda.
Semua orang bisa membayar. Silakan antre.
Memesan!
Jangan dipaksa.
Hati-hati.
- Hati-hati.
- Datanglah kepadaku.
Dapatkan sertifikatnya di sini.
Dapatkan sertifikat Anda di sini.
Kami akan mengumpulkan pembayaran dari semua orang.
Kita tidak melakukan hal lain hari ini,
Tapi proses pembayaran Anda akan berjalan lancar, oke?
- Oke!
Semuanya, silakan satu per satu.
Jangan mendorong. Hati-hati.
- Oke!
♪Haruskah kita melupakan kesedihan kemarin?♪
♪Dan kebingungan yang membingungkan♪
♪Haruskah kita melepaskan♪
Ngomong-ngomong, Akuntan Liu.
Beri tahu staf dari koperasi kredit.
akan datang lebih awal besok.
Apakah aku sedang bermimpi?
Teman-teman.
Kita punya uang untuk membangun kota ini!
Yuehai!
Jadi, kamu memenangkan taruhan?
Tepat.
Zhang, berikan biskuit itu padaku.
Baik, Sekretaris.
(Setelah mendengar kata-kata Zheng Decheng,)
(Saya sangat terkejut dan terharu.)
(Anak kecil ini
benar-benar memberi saya pelajaran.)
(Dia menunjukkan padaku apa artinya)
(Membangun kota
untuk rakyat dan oleh rakyat.)
(Kami berada di garis terdepan
dalam Reformasi dan Keterbukaan.)
(Jika itu yang ingin kita lakukan)
(memberikan manfaat bagi masyarakat
dan mendorong pembangunan,)
(kemudian praktik sebelum teori)
(juga bisa menjadi upaya yang berharga.)
(Kantor Sekretaris)
Li, di sini.
Bagus sekali.
Zheng Decheng, aku tidak menyangka
Anda telah melalui banyak hal
sebelum membuka kota ini.
Kamu cerdas dan berani.
Namun Anda harus mengerti
Masalah ini mengandung risiko nyata.
Sekretaris,
Setelah bekerja
di tingkat akar rumput selama bertahun-tahun,
Saya tahu apa yang bisa dan tidak bisa dilakukan.
Saya secara khusus mempelajari
Konstitusi untuk tujuan ini,
khususnya pasal-pasal yang berkaitan dengan tanah.
Apa prinsip inti
dari Hukum Tanah kita?
Saya percaya bahwa tanah tersebut adalah milik negara
dan kepemilikan pribadi dilarang.
Jadi, selama
kita tidak melanggar prinsip inti ini,
dan tanah tersebut tetap menjadi milik negara,
apakah kita memungut
biaya konstruksi kota
atau menerbitkan sertifikat penggunaan lahan,
Kami tidak melanggar hukum.
Berlangsung.
Kaki terasa kebas?
Sekretaris.
Apa pun yang terjadi,
Anda harus mendukung kami.
Jika Anda menolak,
sekalipun aku memiliki kekuatan super,
Saya tetap tidak bisa menyelesaikan tugas saya.
Jika ada yang menawarkan ide yang lebih baik,
Saya akan segera minggir.
(Kantor Sekretaris)
Zheng Decheng, dan kamu, Li.
Dengan kehadiranmu di sini,
Akan kukatakan ini secara tertutup.
Sama seperti Anda, saya terus-menerus memikirkan
masalah pendanaan ini.
Tapi aku tidak terpikirkan
pengenaan biaya pembangunan kota
atau menerbitkan sertifikat penggunaan lahan.
Ide Anda
Hal ini memang dapat menyelesaikan
masalah pendanaan pembangunan kota.
Namun...
Kemudian?
Apakah Anda dapat memungut
biaya pembangunan kota,
apakah Anda akan dikenai tindakan disiplin,
Itu tergantung pada
Komite Tetap Kabupaten.
D-Tindakan disiplin?
Baiklah kalau begitu.
Bisakah Anda mempercepatnya?
Bagaimana cara mempercepatnya?
Kita perlu mendiskusikannya
dalam rapat Komite Tetap.
Ini adalah masalah besar, bukan masalah kecil.
Ya.
Benar.
Saya mengerti.
Anda perlu berpikir dengan cermat,
Barulah setelah itu Anda bisa memutuskan.
Kemudian,
Aku akan menunggu di halaman.
Baiklah, saya akan pergi.
Aku akan pergi ke halaman.
Pergilah minum air.
Oke.
Li, tetap di sini.
Baiklah.
Itu.
Saya ingin mendengar pendapat Anda tentang hal ini.
Pengumpulan biaya pembangunan kota
benar-benar belum pernah terjadi sebelumnya.
Tim investigasi kami percaya
Pendekatan ini tidak sesuai
dengan Konstitusi.
Namun, Zheng Decheng
memberikan biaya pembangunan kota.
kepada 1.214 rumah tangga petani
dengan biaya pembangunan kota.
Hal ini sejalan
dengan Dokumen Utama Nomor 1.
Yuehai mengumpulkan
total 9,49 juta yuan.
Pembukuan dalam keadaan rapi.
Jadi, bagaimana pendapat Anda tentang pendekatannya?
Saya pikir pendekatannya
cukup berani
dan licik.
Namun karena dia berhasil
menemukan solusi ini,
Dia cukup mengesankan.
(Departemen Kehutanan)
Dasar birokrat!
Ada apa?
Apakah sudah hilang?
Apa yang hilang?
Mereka bilang rasa takut bisa menghentikan cegukan.
Berhasil.
Dia membuatku takut?
Ini melanggar kebijakan.
Tidak akan berhasil.
Kita mungkin akan dihukum.
Dia bertindak sembrono.
Saya benar-benar berpikir itu tidak akan berhasil.
Apa ini?
Bisakah kita berhenti dengan ide-ide muluk-muluk ini?
Tepat.
Pengumpulan biaya pembangunan kota adalah hal baru,
tetapi itu tidak ilegal.
Setidaknya, itulah yang saya temukan.
tidak ada pasal dalam hukum
yang melarangnya.
Pengumpulan biaya pembangunan kota oleh Yuehai
adalah hal yang besar.
Sejujurnya, bukankah ini seperti menjual tanah?
Semuanya, pikirkanlah.
Jika orang tidak membayar,
Mereka tidak akan mendapatkan tanah itu.
Mendapatkan tanah setelah melakukan pembayaran.
Bukankah itu sama saja dengan menjual tanah?
Ini hanya perubahan bentuk,
tetapi tidak dalam hal isi.
Saya tidak setuju dengan Anda.
Liu benar.
Jika atasan menyelidiki hal ini,
Kita akan mengambil risiko besar.
- Ya.
- Sekretaris Zhao.
Kita tidak bisa mengambil risiko ini.
Saya juga setuju dengan Liu.
Xia, bicaralah lebih keras.
Menurut saya
Semua orang telah menyampaikan pendapatnya.
Namun terkait hal ini,
saya masih memiliki keraguan.
Memang benar
bahwa pengumpulan biaya pembangunan kota
bukanlah tindakan ilegal secara eksplisit,
tetapi tidak ada kebijakan yang mendukungnya.
Benar?
Ini terlalu baru.
Apakah Kabupaten Pingchuan kita?
Apakah kamu benar-benar akan melakukan petualangan sesulit itu?
Hakim Wilayah itu benar.
Kita perlu mempelajarinya lebih lanjut.
Sekretaris Zhao, terkait hal ini...
Pertemuan hari ini cukup produktif.
Kalian semua sudah menyampaikan pendapat kalian.
tanpa menahan diri.
Mengenai pertanyaan yang diajukan Xia,
Saya juga bertanya pada diri sendiri.
Pingchuan kami
Ini adalah wilayah yang sangat kecil.
Apakah kita perlu menjadi yang pertama mencobanya?
Namun membangun kota dari nol
Ini adalah hal yang penuh petualangan.
Membangun kota tanpa uang
bahkan lebih mirip dengan itu.
Oke.
Kami butuh uang.
Zheng Decheng menyerang
biaya pembangunan kota
dan menerbitkan sertifikat penggunaan lahan.
Dia memecahkan masalah ini,
dan itu tidak ilegal.
Bukankah ini bagus?
Sebagian orang mengatakan ini hanyalah
perubahan bentuk, bukan perubahan isi.
Ini hanya menjual tanahnya saja.
Tapi menurutku tidak demikian.
Saya rasa dia memang mengubah isinya.
Ini adalah konsep yang benar-benar baru.
Baru saja tadi,
sebelum pertemuan dimulai,
Saya melakukan percakapan
dengan Zheng Decheng.
Dia berkata kepadaku,
"Sekretaris,
Saya hanya ingin menggunakan
dana dari
enam ribu 'monyet' Pingchuan
untuk membangun kota yang makmur
yang bisa masuk dalam peringkat teratas di China."
"Mimpiku adalah
untuk melipatgandakan perekonomian Pingchuan
berkali-kali lipat."
Zheng Decheng ini bukanlah orang biasa.
Dalam percakapan saya dengannya,
Saya sangat terinspirasi dan tercerahkan.
Jadi, sebagai Sekretaris
komite daerah,
Saya sepenuhnya mendukungnya.
Saya mendukung Yuehai dalam memungut
biaya pembangunan kota.
Sekretaris Zhao, apakah kita akan
tetap mengikuti prosedur yang biasa?
Mari kita memilih.
Oke.
Sekretaris Zhao.
Saya berpantang.
Oke.
Saya juga.
Apakah ada pantangan lain?
Jika tidak, kita akan melakukan pemungutan suara dengan mengangkat tangan.
Mereka yang mendukung Yuehai untuk memungut
biaya pembangunan kota,
Angkat tanganmu.
Lima suara mendukung,
dua menentang, dan dua abstain.
Resolusi tentang
Pengumpulan biaya pembangunan kota
di Yuehai telah resmi disetujui.
(Di Balik Cakrawala)
Kapan saya bisa meninggalkan tempat ini?
Kamu bermain dengan baik.
Sekretaris.
(Abaikan saya)
Jangan pakai ini ke tempat kerja.
Namun hari ini...
(Abaikan aku)
Aku pergi dulu.
Mohon berikan pengecualian
dan ambil uangnya.
Jangan berikan itu padaku.
Pengecualian? Saya...
Batas waktunya sudah tiba.
Aku tidak tahan lagi.
Akhirnya saya berhasil mengumpulkan uang ini.
Kenapa kamu tidak
- Ambil saja?
- Katamu...
Siapa bilang kamu tidak bisa membayar?
M-Tuan. Zheng.
- Sekretaris.
Mundurlah.
Sekretaris ada di sini. Dengarkan dia.
Sekretaris.
Apakah ini benar-benar tidak apa-apa?
Ambillah.
Apa maksudmu?
Batas waktunya sudah lewat.
Tepat.
Fase pertama telah selesai.
Kita memiliki fase kedua dan ketiga.
Kita harus melihat masalah ini
dari perspektif pembangunan.
Yuehai akan semakin baik,
dan biaya konstruksi
hanya akan semakin tinggi.
Membayar sekarang masih
dengan harga termurah.
Baik, kami akan membayar sekarang.
- Kami bayar sekarang.
- Bayar sekarang.
Itu tidak pantas.
Apa yang salah dengan itu?
Di Yuehai, saya yang memiliki keputusan akhir.
Zheng Decheng ini
kini merajalela di Yuehai.
Sekretaris, Anda harus turun tangan.
Apa maksudmu?
Zheng Decheng terlalu berani
dan serakah.
Anda sebaiknya meminta seseorang untuk menahannya.
Tidak bisa membiarkan dia bertindak sesuka hatinya.
Kita harus menangani masalah ini secara kritis.
Saya berpikir seperti ini
Hal ini akan bermanfaat
bagi perkembangan Yuehai di masa depan.
Sebenarnya, Zheng Decheng
telah menghubungi saya beberapa kali.
Dia ingin
untuk bekerja sama dengan Xie Chunlai.
Saya juga sudah mencari informasi tentang Xie Chunlai.
Dia sangat cakap.
Lebih-lebih lagi,
Dia tahu bagaimana cara berurusan dengan orang-orang.
Dan istrinya
adalah perwakilan dari 'monyet'.
Hal ini akan bermanfaat bagi
pekerjaan pembangunan kota di masa depan.
Selain itu, ia memiliki dua orang yang cakap
di bawah komandonya.
Salah satunya bernama Lin Dongfu,
Tegak dan mantap,
tidak banyak bicara, seorang pekerja keras.
Yang lainnya bernama Tan Guangming,
Teliti dan sangat peka secara politik,
juga merupakan kader yang luar biasa.
Sekretaris.
Saya kenal ketiga pria
yang disebutkan Guan.
Mereka adalah bawahan Zheng Decheng,
dan kooperatif dalam pekerjaannya.
Baik dia menjadi Wali Kota,
kita tidak akan mencapai tujuan kita.
Tak satu pun dari mereka yang cocok.
Lalu siapa?
Geng Cai.
Cai Gang adalah sosok yang tenang
dan memiliki pandangan yang luas.
Mengenai metode kerja Zheng Decheng ,
Dia memiliki beberapa keraguan.
Dia bisa menjadi cermin,
Terus memantau Zheng Decheng.
Tuan Xia,
menurut pendapat saya,
jika dua orang
bekerja dengan cara yang sama sekali tidak sinkron,
Hal itu tidak akan menguntungkan pembangunan di masa depan.
Menurut pendapat saya,
Cai Gang bukanlah kandidat terbaik.
Anda...
Kalian berdua menyampaikan poin-poin yang bagus.
Mereka memiliki kelebihan masing-masing,
tetapi tidak satu pun dari mereka adalah kandidat terbaik.
Kemudian, Sekretaris,
Apakah Anda sudah memilikinya?
Apakah ada seseorang yang Anda pikirkan?
Ada satu.
Benarkah? Kamu sudah menjadi Walikota?
Ya! Aku sangat gembira!
T-Tapi orang tuaku...
Ibu Liu, hanya Anda
yang bisa membantu saya.
Aku bisa mengatasinya.
Wang!
- Segera datang.
- Ibu Liu.
Bantu saya menjiplak pola renda ini.
Baik, Bu Liu.
Kamu mau pergi ke mana?
Menyelamatkan seseorang.
("Lima Hal yang Harus Dilakukan dan Empat Hal yang Membahagiakan"
dalam Fresh Bloom)
(Departemen Urusan Umum, Arsip)
Benarkah? Mustahil!
Dari mana kamu mendengar itu?
Dari mana aku mendengarnya?
Bukan urusanmu.
Namun, berita tersebut dapat dipercaya.
Saya tidak sanggup lagi melakukan pekerjaan ini.
Ini. Ambillah.
Ada apa denganmu?
Bahkan seekor keledai pun membutuhkan wortel.
digantung di depan agar tetap bergerak, kan?
Tanpa motivasi,
Siapa yang mau bekerja keras?
Lin, cukup.
Jangan dengarkan omong kosong Xie.
Pengangkatan Walikota
merupakan hal yang sangat penting.
Pastinya Sekretarislah
yang pertama kali mengetahuinya.
Mengapa dia yang harus tahu lebih dulu?
Kamu tidak mengerti aku.
Tahukah kamu?
Bergosip di belakangku?
Xie.
Tanyakan padanya.
Yah, dia akan pergi.
Berikut adalah kunci gerbang utama
dan gerbang samping.
Ini adalah kunci brankas.
Ini penting, kunci ruang arsip.
Kunci gudang?
Ini dia.
Ini milikku
properti pribadi.
Kunci sepeda motor.
Segel itu.
Lambang pemerintah daerah
ada di sini.
Tunggu, ada apa denganmu, Xie?
Sekretaris, tidak ada yang salah dengan saya.
Sekretaris, daerah
mengirim Li Qiuping
untuk menjadi Walikota Kota Yuehai.
Kabar baik, tapi aku tidak akan tinggal.
I-Ini omong kosong!
Saya adalah Sekretaris.
Jika para petinggi mengirim
Li Qiuping sebagai Walikota,
Mereka akan memberi tahu saya terlebih dahulu.
Aku belum pernah mendengarnya.
Mustahil!
Menurutmu aku bicara omong kosong?
- Sudah dengar?
Itu adalah Li Qiuping.
Li Qiuping, satu-satunya dan tak tertandingi.
Sekretaris, saya pernah menjabat sebagai wakil kepala.
selama sembilan tahun.
Selama sembilan tahun ini, saya telah bekerja tanpa lelah
untuk desa dan kota ini.
Setidaknya aku sudah memberikan yang terbaik.
Kita sering mendengarnya,
Tapi itulah kenyataan.
Saya tidak pernah mengajukan tuntutan apa pun
kepada Partai.
Ya.
Selama bertahun-tahun ini,
Saya tidak bermalas-malasan.
Saya telah berbuat banyak untuk kota ini,
tetapi keluarga saya telah menderita.
Saya telah mengabaikan keluarga dan karier saya.
Aku mencurahkan diriku
untuk membangun kota-kota bersamamu.
Aku hanya ingin hidupku
mencapai tingkatan yang lebih tinggi.
Namun sekarang,
SAYA...
♪Dengan lembut memegang wajahmu♪
♪Untuk mengeringkan air mata dari matamu♪
♪Hatiku akan selalu menjadi milikmu♪
♪Katakan padaku kau takkan pernah sendirian lagi♪
♪Menatap dalam-dalam ke matamu♪
♪Tidak perlu kata-kata lebih lanjut♪
♪Menggenggam tanganmu erat-erat♪
♪Kehangatan itu tak pernah berubah♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kami bagi ini♪
♪Apakah kita pernah bertemu sebelumnya♪
♪Baik dekat maupun jauh♪
♪Harapan tulusku untukmu♪
♪Demi kedamaian dan kebahagiaanmu♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kami bagi ini♪